# 江西科技师范大学

> 数据来源：匿名 + 匿名

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A1: 有的是，有的不是

- A2: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A1: 宿舍正在装，有的教室有空调，有的没有

- A2: 宿舍有，教室普遍无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A1: 没有，大概几分钟的路程。

- A2: 无独立卫生间，有独立浴室(红角洲校区)枫林校区无独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A1: 有

- A2: 无早自习，大一有晚自习(近两年因疫情都取消了)

## Q: 有晨跑吗？

- A1: 有

- A2: 个别学院有，普遍无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A1: 对这方面学校没有要求

- A2: 无打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A1: 寒假一个月，暑假不到两个月。

- A2: 暑假基本2个月，寒假一个多月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A1: 允许，但送不进校园，大概十几分钟的路程。

- A2: 允许点外卖(无疫情下)，校内外卖可送至宿舍楼下，校外近两年因为疫情只能放在校门口保安室

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A1: 门口有公交站，没有，坐车一个小时吧。

- A2: 交通便利，校门口便可公交，打车，但是离地铁站有骑自行车十分钟左右车程距离

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A1: 有

- A2: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A1: 不太好，很多时候都是靠流量

- A2: 偶尔不太稳定，会尽快修理

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A1: 晚上大概十一点断网，不断电

- A2: 不断电，断网，周一到周四晚十一点左右断网，周五周六不断，周日十二点左右断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A1: 贵，会

- A2: 价格还算好，时不时会有说吃出异物的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A1: 晚上十点之前

- A2: 晚上6:00-11:35，早上6:00-9:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A1: 不可以

- A2: 可以，宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A1: 以前是一千瓦，现在好像是不限了

- A2: 电器最好不可超过800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A1: 没有

- A2: 有的宿舍楼内公共洗衣房有自习处，但是教学楼会锁门，图书馆会闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A1: 不能

- A2: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A1: 支付宝，微信，校园卡都可以

- A2: 校园卡，可校园卡充值支付，可手机支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A1: 会

- A2: 会，农业银行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A1: 一般般吧

- A2: 都挺平价的，规模还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A1: 去菜鸟驿站取

- A2: 可以自由的收发快递，快递点有五个

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A1: 🈚

- A2: 无共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A1: 晚上十点半之前

- A2: 宿舍门禁是10:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A1: 查，封，让宿管阿姨叔叔开门

- A2: 晚上不会查寝，宿舍楼有门禁10:30，晚归会有记录

